- Как принято оформлять докстринги? Нужны ли они ко всем классам и функциям?
Мне просто кажется что мои докстринги (особенно к функциям бесполезны),
потому что по самому названию функции все понятно.

- Вместо модели Tag и Status не лучше ли использовать Enum?

- Как правильно работать с commit при пуше в git? 

- Как правильно выбирать константы в моделях? String(64 или 101) какая логика?

- Нужно ли константы выносить в отдельный файл? -> constants.py

- Статусы создаются админом? или нужен create_status?

- Какая практика в названиях функций в api - service - repo? одинаково или нет?